005 神原骏河 的 家 从 校 门口 骑 脚踏车 过去
大约 要 三十分钟 左右 而 用 跑 的 也 一样
是 相同 的 时间 一 开始 我 原本 想 载
神原 但 她 婉 拒 了 她 说 两 人
共 乘 很 危险 而且 法律 上 也 不 允许
她 说 得 的确 没错 也 或许 神原 对 坐
在 后座 抱 住 我 这 件 事情 有 抵抗感
吧 既然 这样 我 原本 想 说 要 配合 神原
要 不 牵 脚踏车 用 走 的 要 不 就
把 车 放 在 学校 但 神原 却 要 我
骑车 过去 不用 在意 她 我 正 想 说 那
你 要 怎么办 时 神原 开口 说 那 我 来
带路 吧 接着 很 理所当然 地 用 双 脚 开始
奔跑 神原骏河 在 跟踪 我 的 时候 也 一样 她
把 跑步 列入 自己 的 移动 方式 之一 和 徒步
脚踏车 汽车 电车 等 选项 同 格 这种 人 在
体育 系 当中 我 想 应该 不 稀奇 咑 咑
咑 咑 咑 咑 踏 着 愉悦 的 旋律 在
前方 替 我 脚踏车 领路 的 神 原 还有 她
左手 的 绷带 当 我们 抵达 目的地 时 神原 只
稍微 流 了 一点 汗 呼吸 丝毫 不 乱 在
我 眼前 是 一 栋 美观 的 日 式 房屋
看起来 相当 有 历史 既然 门 上 挂 着 神
原 的 门牌 那 这里 应该 是 神原 家 没错
但 这 房屋 却 有 一种 持重 的 空气 会
让 人 犹豫 是否 该 进入 屋 中 但是 我
没 办法 不 进去 我 就 像 在 参加 社会科
的 校外 教学 要 去 看 某处 的 神社佛寺 一样
抱 着 难以 言语 的 心情 登门 打扰 在 神原
的 带领 下 走过 面向 庭院 当中 可见 竹筒 敲
石 的 造景 的 走廊 拉开 眼前 的 拉门 来到
她 的 房间 你 还 真 敢 带 不是 很
熟 的 学长 来 这种 房间 啊 这是 我 看到
房 内 的 景象 后 第一个 感想 一 床 棉被
铺 在 地上 没收 衣服 散落一地 包含 贴身衣物 一 堆
书籍 包括 教科书 小说 和 漫画 有些 书面 朝 上
盖 在 地上 这 房间 不是 仓库 角落 却 堆
满 了 瓦楞纸箱 而 更 可怕 的 是 垃圾 没有
丢 进 垃圾 桶 内 被 随意 丢弃 在 榻榻米
上 要不 充其量 就 是 被 塞 进 附近 超商
的 塑料 袋 内 随兴 丢 在 一旁 不对 追根究底
来说 这 房间 内 根本 没有 半个 称 得 上
是 垃圾 桶 的 容器 这 宽敞 的 房间 应该
有 六坪 大 然而 现在 却 毫 无立足之地 让 我
无法 踏 出 第一步 抱歉 我 的 房间 很 乱
神原骏河 转 过 头 将 右手 放 在 胸 前
用 天真无邪 的 笑脸 爽快 地 说 原来如此 这 句
话 的确 很 符合 现状 但 我 想 这 句
应该 是 用 在 带 客人 到 整理 得 还
算 干净 的 房间 时 所 说 的 客套话 吧
上面 是 洪水 下面 是 大 火灾 答案 是 什
么 这 话 形容 得 还 真 妙 呜 哇
地上 竟然 还有 生理 用品 我 下意识 压低 视线 我
觉得 再 继续 看 下去 会 看到 一 堆 更
不 应该 看到 的 东西 对 自己 有 自信 是
很 棒 但 有 自信 和 没有 羞耻 心 是
两码子 事 啊 神原骏河 啊 啊 这 一 点 套
在 战场 原 身上 也 通用 只不过 战场 原 的
房间 里 没有 一 粒 灰尘 就是 了 这 家伙
在 国中 时代 包含 个性 方面 等 都 受到 战场
原 人格 的 深远 影响 我 觉得 这 反而 让
她 的 性格 整个 泡汤 了 学长 不用 客气 喔
我们 还 不是 很 熟 所以 我 知道 学长 进去
之前 会 犹豫 我 也 感觉 到 学长 纤细 的
心情 可是 现在 不是 在意 这些 的 时候 吧 神原
什么 事 我 很 清楚 现在 不是 在意 这些 的
时候 不过 我 还是 想 拜托 你 一件 事 好
啊 请 尽管 开口 我 不会 拒绝 学长的 要求 的
一个小时 不 三十分钟 就 好 可以 让 我 打扫 一下
这个 房间 吗 然后 再 给 找 一个 大 垃圾
袋 我 没有 洁癖 而且 我 自己的房间 也 没 多
干净 可是 眼前 这 幅 景象 实在 太 超过 甚至
可以 说 凄惨 神原 愣 了 一下 似乎 完全 搞不清楚
我 的 用意 但 反过来说 她 也 没有 反对 的
理由 我 知道 了 她 说 完 后 便 去
拿 垃圾 袋 中略 应该 这么 说 神原 房间 的
惨状 处理 起来 没 这么 简单 当然 不可能 只 花
三十分钟 就 收拾 干净 而且 不管怎么说 我 跟 她 还
不是 很 熟 房间 内 有些 地方 在 伦理 上
或 道义 上 我 可以 去 碰 有些 则 反之
因此 我 只是 将 散乱 一 地 的 垃圾 收集
起来 把 书本 和 杂志 整理 好 话 虽 如此
神原 的 房间 内 没有 书架 因此 我 只是 按
大小 把 它们 堆 好 而已 适当 地 马马虎虎 地
将 正方形 的 房间 大致 上 扫 过 一次 不过
最后 我 把 棉被 折 好 收 进 壁橱 然后
将 衣服 折 好 放 到 角落 后 这里 别说
衣橱 连 个 衣架 也 没有 这 才 变得 像样
些 至少 有 空间 可以 让 我 和 神原 面对面
坐下 你 实在 太 厉害 了 阿良良木 学长 原来 我
房间 的 榻榻米 是 这种 颜色 的 啊 我 不
知道 已经 有 几年 没 看 过 地板 了 用
年 来 计算 的 吗 感谢 您 等 事情 解决
之后 我 会 花 一整天 的 时间 不 我 会
住 下来 帮 你 整理 的 下次 我 会 带
一套 像样 的 洗洁剂 和 去污 剂 过来 的 抱歉
让 学长 费心 了 我 是 一个 只 会 打
篮球 的 女生 像 这种 打扫 整理 善后 之类 的
东西 我 最 不 擅长 了 你 笑容满面 一 脸
自信 地 跟 我 说 这些 我 也 会 很
困扰 从 她 刚才 那 三十分钟 都 在 走廊 上
发呆 闲晃 完全 没有 打算 帮忙 这 一 点 来看
神原 不是 怕 麻烦 或 厚脸皮 而是 真 的 不
擅长 打扫 环境 话 说 回来 这 虽然 不是 我
该 关心 的 地方 但 刚才 的 光景 肯定 不能
让 那些 在 学校 把 神原 当 明星 的 人
看到 这 家伙 该不会 有 叫 班 上 的 朋友
来 家里 过 吧 朋友 的 话 还 无妨 如果
是 社团 的 学妹 在 最 糟 的 情况 下
可能 会 留下 心理 创伤 吧 刚才 我 塞 到
垃圾 袋 里 的 东西 中 混 有 不少 被
捏 扁 的 碳酸饮料 空 罐 零食 包装 袋 以及
快餐食品 的 杯子 全国 大赛 等级 的 运动 少女 别
吃 那种 东西 啦 名人 一些 脱线 的 插曲 有时
反而 会 让 人 有 好感 但 这 情况 不管
怎么 想 都 太 超过 了 我 再 怎么 努力
都 不会 萌 上 这种 性格 的 人 那 我们
进入 正题 吧 所谓 明天的事情 也就是 礼拜五 的 隔天 礼拜六
的 事情 周休 二日 虽 在 社会上 行之有年 被 当作
顺理成章 的 事情 但 我们 就读 的 私立直江津高中 是 知名
的 升学 学校 礼拜六 也 会 正常 上课 就算 明天的事情
变成 今天 的 事 我 还是 无法 做出 结论 因此
我 利用 第一节 下课 到 二年级 的 校舍 一 趟
毕竟 对方 是 明星 我 不用 调查 就 知道 她
的 班级 二年二班 一个 三年级 生 突然 造访 教室 当然
会 在 班 上 造成 一些 骚动 升 上 三年级
后 的 现在 这 感觉 让 我 既 怀念 又
有 新鲜 感 但 对方 不愧 是 神原 神原骏河 毫不
避讳 朝着 在 走廊 上 等待 的 我 大步 地
走 了 过来 你好 啊 阿良良木 学长 哟 神原 我
有事 要 找 你 是 吗 既然 这样 神原 没有
任何 反问 直接 回答 说 仿佛 我们 事先 说 好
了 一样 放学 后 希望 学长 能 到 我 家
一 趟 就 这样 我们 来到 一 栋 日 式
房屋 中 神原骏河 的 家 如果 只是 要 说话 我
想 不用 专程 来 神原 家 只要 随便 在 学校
找 问 空 教室 或是 去 屋顶 和 操场 不然
到 校外 随便 找 一 问 快餐 店 也 行
但 神原 却 邀请 我 去 她 家 谈 看来
她 似乎 有 什么 理由 既然 她 有 理由 那
我 就 顺从 她 的 提议 无须 多 问 要
从 哪里 开始 说 起 呢 阿良良木 学长 如 你
所 见 我 是 一个 口 拙 的 人 这种
情况 下 我 不 知道 该 照 什么 顺序 来
说明 不过 首先 神原 突然 端正 坐姿 朝 我 低下
头 我 想 先 为 昨天 的 事情 向 你
道歉 好 我 摸 着 肚子 点头 回应 经过 一天
我 的 身体 已经 恢复 不过 还是 觉得 腹部 有些
疼痛 果然 昨天 那个 是 你 吗 雨衣 橡胶 手套
长靴 刚才 整理 的 衣物 当中 这 两样 东西 就
参杂 在 其中 一切 尽 在 不 言 中 果然
这个 说词 真 叫 人 心烦 啊 阿良良木 学长 你
还 真 贴心 呢 其实 你 早就 看穿 了 吧
不然 学长 也 不会 跑 来 找 我 啊 我
只是 用 猜 的 而已 从 体格 轮廓 外形 来
判断 还有 知道 我 去 战场 原 家 读书 的
人 我 只是 锁定 以上 的 条件 来 思考 罢了
而且 就算 跑 来 找 你 之后 发现 弄错 了
也 不会 有 什么 问题 嗯 原来如此 真是 高见 啊
神原 一 脸 佩服 地 说 男生 里面 有人 可以
用 腰 形 去 分辨 女性 学长 是 在 说
这个 吧 大错特错 穿着 雨衣 哪 看 得出 腰形 啊
抱歉 那 真 的 不是我的 本意 神原 再次 低下 头
我 想 这 道歉 非常 地 有 诚意 但 她
说 那 不是 她 的 本意 那 她 的 本意
又是 什么 昨天 很 明显 是 针对 我 难道说 针对
我 也 非 她 的 本意 吗 不 你 不用
道歉 我 比较 想 知道 理由 不对 理由 我们 先
不 谈 攻击 我 的 理由 我 不是 完全 想不到
眼前 我 不用 把 它 说 出口 但 那个 理由
正是 让 我 联想 到 雨衣 怪 是 神原 的
契机 与 线索 但是 总之 我 想 先 问 你
怪力 怪异 把 脚踏车 像 纸屑 一样 打 烂 一
拳 打 坏 水泥 墙 然后 把 活人 关于 那
股 怪力 的 事情 你 到底 是 嗯 果然 一开始
要 先 从 那边 开始 讲 起 啊 这个 嘛
但是 我 想 要 先 问 阿良良木 学长 你 是
那种 能够 相信 超常 事物 的 人 吗 超常 事物
这是 指 啊 原来如此 神 原 不 知道 我 身体
的 事情 我 昨晚 虽然 被 神原 打 伤 但
我 的 伤口 不是 瞬间 恢复 所以 她 不可能 知道
我 的 身体 本 是 不死之身 所以 才 会 有
那个 开场白 吗 不 也 不尽然 神原 就算 不 知道
我 的 情况 也 知道 战场 原 的 事情 她
比 我 还要 早 知道 战场 原 的 超常 秘密
所以 她 应该 知道 我 身 为 战场 原 的
男朋友 不可能 不 知道 那个 秘密 也就是说 现在 神原 可能
是 在 刺探 我 学长 不 懂 吗 简单 来说
学长 是 那种 只 相信自己 听见 事物 的 人 吗
我 是 那种 眼见 为 凭 的 人 所以 我
至今 一直 相信自己 看见 的 东西 战场 原 的 事情
也是 什么 啊 连 这点 都 被 看穿 了 吗
神原 听到 我 的 话 后 并 不 惊慌 也
没有 半点 愧疚 可是 她 接着 说 学长 请 不要
误会 我 最近 会 跟踪 学长 不是 因为 我 想
知道 战场 原 学姐 的 事情 诶 是 吗 我
以为 肯定 是 那样 呢 她 那么 做 不是 为了
想 确认 阿良良木历 和 战场 原 黑 仪 在 交往
的 传闻 是 真是 假 吗 而 她 昨天 听到
我 要 去 战场 原 两 人 独处 念书 时
心中 因此 有 了 确信 不是这样的 吗 不 这点 当然
是 有 我 想 我 的 推测 不会 错 还是
说 她 跟踪 我 有 其它 的 理由 过重 的
时候 篮球社 的 你 和 田径社 的 战场 原 被
称作 圣殿 组合 对 吧 对 啊 没错 阿良良木 学长
你 居然 知道 这 件 事情 我 真是 有眼不识泰山 我
至今为止 都 对 学长 有 很 高 的 评价 不过
我 似乎 还是 太 小看 学长 了 用 我 的
价值观 实在 无法 去 衡量 学长 啊 我 越是 了解
学长 就 觉得 学长 离 我 更 远 了 我
只是 听 人家 说 的 她 说 了 一连串 露骨
的 美词 丽句 却 不见 半点 阿谀奉承 这 家伙 在
某 种 意思 上 算是 一种 艺术品 吧 由来 我
也 听说 了 这个 通称 还 真 贴切 啊 对
吧 是 我 自己 想 的 神原 自傲 地 挺起
胸膛 自己 想 的 这种 空虚 的 感觉 真是 好久不见
啊 我 可是 绞尽脑汁 呢 顺便 说一下 我 还有 替
自己 想 一个 绰号 叫 加油 小 骏河 注 神
原 KANBARU 与 加油 GANBARU 两 字 在 日文 中音
近 不过 很 遗憾 那个 绰号 没有 定型 下来 我
现在 也 觉得 很 遗憾 真 的 吗 学长 也
很 同情 我 吗 没错 同情 你 的 感性 啊
阿良良木 学长 你 真是 以 慈悲为怀 不过 听 学长 这么
一 说 那个 外号 叫 起来 似乎 太 长 了
一点 所以 也 没 办法 要 反省 的 地方 应该
不是 那里 吧 看来 国中 时代 的 神原 身边 似乎
有 一群 很 好 的 伙伴 包含 当时 的 战场
原 在内 总之 就 是 这样 圣殿 组合 先 摆
一边 摆 一边 学长 好像 已经 知道 很多 了 所以
我 接下来 的 说明 可能 会 让 你 觉得 有点
烦 战场 原 学姐 和 我 在 国中 的 时候
不对 在 这 之前 我 要 先 让 学长 看
一样 东西 所以 我 才 会 请 学长 专程 抽出
宝贵 的 时 问 长途跋涉 来 我 家 一 趟
的 要 先 让 我 看 一样 东西 啊 原来是这样
因为 那 东西 在 家里 所以 我们 没 办法 在
其它 地方 谈话 咯 不是 的 在 学校 太 过
显眼 或者 该 说 我 会 忌讳 他人 的 目光
可以的话 我 不想 让 其它 人 看见 说 完 神原
开始 解开 左手 的 洁白 绷带 她 解开 别 扣
一 圈圈 将 绷带 从 手指 附近 依序 解开 我
回想 起 昨晚 的 事情 打 烂 脚踏车 打 坏
水泥 墙 遗 有 让 我 内脏 破裂 的 全都
是 一 颗 左 拳 的 杰作 老实 说 我
不想 要 被 人 看见 这 东西 我 虽然 这样
好歹 也是 一个 女生 绷带 完全 解开 后 神原 卷
起 制服 的 衣袖 露出 纤细 柔软 的 女性 上臂
而 手肘 以下 的 地方 是 一 只 骨瘦如柴 的
左手 上头 盖 着 一 层 毛茸茸 的 黑毛 有如
野兽 之 物 那 是 我 从 手套 的 破洞
中 所 看到 的 东西 有 野兽 的 味道 唉呀
就 是 这个 样子 这 东西 很 明显 不是 造型
手套 或 布偶 它 的 长度 和 粗细 太 不
自然 了 而且 先 不管 外表 我 先前 确实 目击
过 和 这 东西 相似 或 似是而非 之 物 所以
我 知道 这个 东西 这 东西 就 是 怪异 怪异
那 是 野兽 没错 但 如果 问 我 那 是
什么 我 是 完全 摸不着边 我 感觉 那 东西 像
动物 的 手 但 却 不 属于 任何 一种 动物
所有 部分 都 和 动物 的 手 相似 但 却
无法 归类 不过 从 那 五指 各自 的 长度 和
指甲 形状 来看 硬 要 说 的 话 我 觉得
这 表现 不 太 适合 用来 形容 女性 身体 的
一部分 猿猴 之 手 我 说 就 像 猴 掌
一样 猿猴 哺乳 纲 灵长目 中 除了 人类 以外 的
动物 总称 喔 神原 不知为何 做出 感叹 的 表情 接着
她 拍打 自己 盘 起 的 膝盖 阿良良木 学长 果然
拥有 深不可测 的 慧眼 啊 真 叫 我 佩服 我们
的 眼睛 好像 是 不同 的 东西 一样 没 想到
学长 居然 一 眼 就 识破 这 东西 的 真面目
我 只有 吃惊 的 份 而已 学长 累积 的 知识量
和 我 这种 凡夫俗子 截然不同 啊 既然 这样 我 也
不用 多 作 说明 了 别 别 随便 就 下结论
说明 就此 打住 的 话 我 哪 受得了 虎头蛇尾 也
要 有 个 限度 吧 我 只是 说 出 自己
看到 的 感想 而已 并 没有 识破 什么 东西 真
的 吗 威廉 威马克 杰考布斯 有 一 则 短篇小说 的
标题 就 叫 猴 掌 原文 标题 是 TheMonkey'sPaw 可以
说 是 直译 啦 猴 掌 这个 标题 被 各种
媒体 随意 引用 因此 衍生 再 衍生 就 产生 了
各种 不同 的 模式 我 听 都 没 听 过
我 老实 说 这样 啊 神原 说 什么 都 不
知道 却 能 一语道破 真实 我 只能 认为 学长 是
被 天上 的 某 位 神明 选中 之 人 学长
居然 可以 舍去 理论 直观 事物 的 本质 还好 啦
我 的 第六 感 还 算 小有名气 果然如此 嗯 我
觉得 自己 很 骄傲 虽然 我 不及 学长 你 不过
我 的 直觉 告诉 我 要 敬 学长 三分 看来
果然 没错 是 吗 我 觉得 是 错 得 离谱
嗯 我 再次 看 神原 的 左手 野兽 之 手
猴 掌 我 我 可以 摸 一下 吗 嗯 现在
没什么 关系 是 是 吗 得到 她 的 许可 后
我 轻 摸 神原 的 手腕 部分 战战兢兢 提心吊胆 这
手 有 质感 肉感 体温 和 脉搏 是 活着 的
这 怪异 果然 是 活物 型 的 怪异 难怪 神原骏河
可以 让 别人 看 自己 的 脏 房间 却 不愿
让 人 看见 这 只 左手 当然 在 自我 训练
中 受伤 只是 一个 权宜之词 吧 绷带 是 用来 遮掩
手臂 而 不是 用来 保护 伤口 她 说 自己 扭伤
但 我 却 看 不 出来 我 从来 没 看
过 她 保护 自己 身体 的 左侧 所以 一直 觉得
很 奇怪 不过 谜 底 揭晓 后 才 说 这些
根本 就 没有 说服力 但是 左手 变成 这样 不能 打
篮球 大概 是 真 的 吧 我 下意识 用力 紧握
了 她 的 手腕 嗯 啊 不要 不要 发出 奇怪
的 声音 啦 我 下意识 把手 甩开 谁 叫 学长的
摸法 这么 奇怪 我 哪 有 啊 我 很 怕
痒 的 那 你 也 不用 突然 发出 和 你
个性 不 搭 的 声音 吧 说 到 这里 我
才 想到 这种 事情 战场 原 那 家伙 也 做
过 好几次 当然 神 原 的 用法 和 战场 原有
天 坏 之 别 但 从 她 已经 学会 这
招 来看 那 就 表 一 不 战场 原 从
国中 开始 就 有 这个 绝活 了 吗 你 可能
已经 忘 了 神原 这里 是 你 家 你 的
房间 喔 你 发出 那种 声音 被 你 爸 妈
听到 的 话 那 我 可 惨 了 这点 不要紧
神原 活泼 地 说 学长 完全 不用 在意 我 爸
妈 那 就 好 嗯 这 说法 是 怎么 回
事 有 一种 很 明显 不想 言 及 不想 让
人 深 问 的 感觉 这点 才 和 她 至今
的 个性 不 搭 而 她 说话 的 语气 还是
和 往常 一样 活泼 唉呀 唉呀 神原 快速 切换 话题
左手 一边 开合 就 像 学长 看到 的 一样 我
现在 可以 自由 控制 手部 的 动作 可是 有时候 我
会 无法 控制 它 不对 应该 说 它 的 动作
会 违背 我 的 意思 违背 你 的 意思 该
说 是 意识 还是 想法 呢 不对 这样 说 很
难懂 我 现在 说明 的 东西 连 我 自己 都
不 太 明白 所以 这样 很 正常 吧 简单 来说
阿良良木 学长 昨晚 攻击 学长的 人 是 我 确实 是
我 没错 可是 我 几乎 没有 昨晚 的 记忆 神原
说 当时 该 说 我 是 意识 模糊 还是 该
说 我 在 做梦 呢 我 不是 完全 没有 印象
但 一切 就 好像 在 看 电视 一样 我 没
办法 去 干涉 催眠 她 说明 到 一半 我 打岔
说 那 叫 催眠 状态 我 有 听说 过 附身
型 的 怪异 会 慢慢 侵蚀 被 附身 者 我
的 状况 与此不同 不过 羽川 羽川翼 的 猫 就 是
如此 因此 羽川 几乎 不 记得 自己 在 黄金周 接触
到 怪异 的 事情 以 案例 来看 这次 的 状况
大概 和 她 类似 吧 那时 的 羽川 也有 出现
肉体 上 的 变化 阿良良木 学长 真是 博学 呢 原来
这 东西 叫做 怪异 啊 我 也 不是 很 清楚
啦 只是 最近 不知为何 常 碰到 这种 东西 而且 有
一个 家伙 忍野 这 完全 是 忍野 的 专业 领域
了 吧 忍野 的 势力范围 比 我 还 清楚 这
类 的 事情 嗯 原来如此 幸好 学长 是个 大人物 要是
你 看到 这 手臂 就 逃走 的话 那 我 就
没 办法 和 你 谈话 了 而且 我 心里 应该
会 稍微 受 点 伤 吧 幸好 我 对 这种
超常 事物 早就 习惯 了 所以 你 放心 吧 当然
战场 原 的 状况 也是 超常 事物 既然 这样 关于
我 自己 也 和 怪异 有关 有 一段 时间 还
变成 吸血鬼 的 事情 待会 先 说明 一下 会 比较
好 照理 来说 我 有 义务 事先 和 她 说明
但 神原 左手 的 怪异 实在 有 太 多 的
未 解 之 谜 不过 我 还是 有 一点 惊讶
照 我 一个 小学 五年级 朋友 的 说法 应该 是
吓 到 打嗝 吧 不过 你 一 开始 就 让
我 这么 惊讶 之后 不管 听到 什么 插曲 我 都
有 自信 不会 再 吓 到 了 真 的 吗
这就是我 先 让 学长 看 手腕 的 目的 最 麻烦
的 地方 已经 先 处理 好 了 现在 我们 终于
可以 进入 正题 了 神原 面 带 笑容 接着 说
其实 我 是 蕾丝 边 我 滑 了 一下 就
像 藤子不二雄 老师 的 漫画 一样 滑 了 一下 嗯
喔 喔 看到 我 的 反应 后 学长 是 男生
刚才 我 的 说法 可能 有点 露骨 了 嗯 神原
歪头 思考 我 换 个 说法 吧 其实 我 是
百合 这 两个 说法 意思 都 一样 吧 我 藉由
大吼 想 要 把持 住 自己 诶 什么 这是 怎么
回 事 所以 她 和 战场 原 在 国中 才
会 被 称为 圣殿 组合 学姐 和 学妹 战场 原
用 那 孩子 来 称呼 神 原 是 因为 这样
咦咦 昨天 战场 原 还 说 她 没 和 男生
分手 过 该不会 是 带有 这 层 意思 吧 啊
不是的 是 我 在 单恋 战场 原 学姐 的 对
我 而言 学姐 是 一百分 是 我 崇拜 的 对象
只要 待 在 她 身边 我 就 心满意足 了 只要
待 在 地 身边 就 心满意足 好 棒 的 一句话
真 的 很 棒 没错 不过 她 在 这 之前
轻松 就 把 单恋 两 字 说 了 出口 八九寺
你 体内 的 女性 直觉 导出 了 一个 完全 错误
的 答案 不对 我 要 冷静 我 不能 劈头 就
否定 一切 对 了 现在 时下 的 女生 搞 不好
都是这样 啊 可能 只是 我 的 感受 性 太 古板
了 或许 我 应该 用 更 明亮 更 自由 的
角度 去 思考 才 对 是 吗 百合 吗 原来如此
嗯 我 是 百合 神原 不知为何 一 脸 欣喜 可是
就算 如此 又是 吸血鬼 猫 螃蟹 蜗牛 又是 班长 体弱多病
小学生 然后 又 猫 耳 傲娇 迷路 小孩 最后 还
跑 出 一个 百合 这个 世界 该 怎么 说 才
好 呢 是 要 说 有 挑战 精神 还是 贪得无厌
这样 根本 就 是 恣意妄为 战场 原 知道 神原骏河 是
这样 的 人 吗 从 神原 的 说法 来看 她
八成 不 知道 吧 不管 知 不 知道 对 国中
时代 的 战场 原来 说 那种 事情 根本 不 重要
吧 田径社 和 篮球社 的 王牌 圣殿组合 战场 原 学姐
是 大家 的 偶像 不过 我 对 学姐 的 爱慕
和 众人 有 明显 的 区别 我 有 这种 自信
我 甚至 觉得 如果 是 为了 学姐 我 死不足惜 真
要 说 的 话 就 是 DeadorILove 这种 感觉 咦
那个 该 说 这 英文 是 好 是 坏 呢
感觉 很 微妙 嗯 我 这 话 说 得 还
真 有趣 ILove 和 Alive 两 字音 近 我 真是
太 高招 了 你 不 觉得 吗 阿良良木 学长 是
啊 我 一 开始 就 觉得 很 微妙 听到 你
这么 一 说 我 更 肯定 自己 的 判断 是
对 的 你 这个 梗 很 冷 不管怎么说 我 催促
神原 继续 说明 也 没什么 好 继续 说 的 现在
也 不是 在 说 以前 的 事情 要 继续 说
的 话 就 说 一些 和 现在 有 关系 的
事情 吧 我 会 选择 直江津高中 老实 说 就 是
为了 追随 战场 原 学 我 想 也是 听到 你
刚才 的 话 我 就 觉得 是 这样 这点 我
的 理解 大于 惊讶 我 想到 一个 问题 这 问题
我 藏 在 心里 没有 说 出口 因为 依照 看法
的 不同 神 原 可能 会 误会 我 又 在
侮辱 她 的 队友 可是 既然 她 国中 就 是
篮球社 的 王脾 她 应该 可以 靠 运动 绩 优
之类 的 东西 到 更 棒 的 环境 去 打
篮球 才 对 但 神原 却 选择 进入 无心 经营
篮球 等 社团 活动 的 升学 高中 直江津高中 她 的
动机 到底 是 什么 因为 一心一意 的 爱恋 这 也
太 过 直接 了 我 被 学姐 吸引 住 就算
要 我 舔 她 舔 剩 的 糖果 我 都
甘愿 这种 比喻 可以 随便 对 别人 说 吗 可是
阿良良木 学长 战场 原 学姐 毕业 后 我 国 中三年级
一整年 都 很 灰暗 灰暗 吗 对 灰暗 的 百合
生活 她 似乎 很 喜欢 百合 这个 表现 随便 她
吧 不是 灰色 的 脑 细胞 而是 灰暗 的 百合
生活 这个 梗 很 明显 一点 都 不 好笑 不要
硬 把 冷笑话 夹杂 在 对话 里面 这样 很 明显
缺乏 紧张 感 阿良良木 学长 好 严格 喔 这么 严格
的 标准 对 我 来说 门 坎 太 高 了
不过 一 想到 学长 说 这些 是 为了 我 好
我 就 能够 虚心 接受 这 真是 不可思议 呢 然后
那 灰暗 的 百合 生活 怎么 了 嗯 在 那
一 年 间 我 才 后知后觉 知道 了 战场 原
学姐 对 我 而言 是 多么 重要 的 存在 出乎意料
地 和 在 一起 的 两年 时光 相比 分开 一年
对 我 的 影响 更 大 所以 如果 能 考上
真江津高中 再次 遇见 学姐 的话 我 原本 打算 和 她
告白 我 以 此 为 目标 认真 准备 升学 考试
她 自信 满满 的 态度 一如往常 但 或许 是 心理
作用 我 觉得 她 脸颊 泛 着 红光 看来 这
单纯 只是 因为 她 觉得 害臊 糟糕 稍微 有点 可爱
我 被 她 跟踪 时 满脑子 只有 吃惊 和 混乱
现在 我 初次 觉得 神原骏河 真是 一个 可爱 的 学妹
啊 啊 在我心中 一块 名 为 百合 的 萌 之
领域 即将 新生 发芽 现在 我 突然 觉得 就算 神原
的 左手 是 兽 手 也 无所谓 不对 故事 的
正题 应该 是 那 只 手 才 对 不只 是
糖果 是 口香糖 才 对 我 被 学姐 吸引 住
就算 要 我 吃 她 吃 过 的 口香糖 我
都 甘愿 我 完全 搞 不 懂你的 比喻 基准 请
用 更 委婉 的 方式 比喻 好 吗 但是 神原
说 到 这 语调 明显 降 了 下来 战场 原
学姐 她 变 了 嗯 变得 和 以前 完全 不
一样 螃蟹 战场 原黑仪 遇到 了 螃蟹 她 因此 丧失
舍弃 失去 了 许多 东西 拒绝 了 一切 事物 国中
时代 的 旧识 包括 羽川 来看 一定 会 觉得 战场
原 的 改变 判若两人 更 何况 神 原 信奉 战场
原 以 她 的 立场 来看 战场 原 的 改变
肯定 令 她 难以置信 吧 甚至 会 让 神原 怀疑
自己 的 眼睛 我 听说 学姐 上 高中 后 得了
重病 也 听说 她 因为 久病 不 愈 而 停止
了 田径运动 这些 我 事前 就 知道 了 可是 我
没 想到 学姐 会 改变 到 那种 地步 我 原本
以为 那些 只是 下 好 的 传闻 重病 吗 这
说法 没有 错 但 对 战场 原 面 百 那
重病 就 像 宿疾 一样 至今 还 未 痊愈 但是
我 错 了 传闻 本身 虽然 偏离 事实 但 一切
都是真的 战场 原 学姐 身上 发生 了 更 严重 的
事情 我 发现 到 这点 后 一直 在 想 办法
想 要 帮助 学姐 这 很 正常 吧 我 在
国中 的 时候 受到 学姐 很多 的 照顾 我没有忘记 她
的 恩情 过去 就算 年级 和 社团 下 一样 学姐
还是 对 我 很 温柔 那 温柔 那 温柔 对
战场 原 而言 到底 象征 了 什么 这种 问题 在
这个 场合 我 根本 说 下 出口 所以 我 才
想 要 帮助 学姐 我 想 要 帮 她 可是
却 被 学姐 冷淡 地 拒绝 了 这样 啊 如何
被 拒绝 这点 她 终究 无法 告诉 我 吧 这
大概 是 因为 她 想 要 保护 战场 原 因为
神 原 不管 发生什么事 就算 嘴巴 咧开 也 绝对 不会
说 一 句 战场 原 的 坏话 她 受到 的
对待 肯定 和 我 一样 甚王 比 我 还 惨
吧 这点 我 可以 轻易 地 推敲 出来 但 老实
说 我 并 不想 听 这是 为了 我 为了 神原
也是 为了 战场 原 好 订书 机 我 以为 我
能 帮 上 忙 神原 似乎 压抑 不住 心中 的
忏悔 感觉 打从 心里 感到 懊悔 一般 但 她 还是
故作坚强 勉强 自己 做出 轻松愉快 的 表情 我 以为 战场
原 学姐 的 问题 我 有 办法 解决 就算 自己
无法 根除 原因 无法 改善 现状 只要 我 待 在
学姐 身边 就 能 治愈 她 的 心灵 这 很
好笑 吧 我 真是 个 笨 女人 现在 回想 起来
真是 可笑 无比 因为 战场 原 学姐 从来 没有 要求
过 说 完 神原 伏 首 学姐 很 清楚 地
对 我 说 我 没有 把 你 当成 朋友 也
没 把 你 当成 我 的 学妹 不管 是 现在
还是 以前 都 一样 诶呀 当时 的 她 大概 会
那样 说 吧 因为 战场 原 黑 仪 身上 有
一种 比 文具 还要 更 可怕 的 凶器 辛辣 的
毒舌 护 骂 一 开始 我 以为 学姐 把 我
当成 她 的 恋人 但 我 错 了 你 当时
的 想法 真 的 很 正面 嗯 接下来 她 说
的 更 清楚 了 她 说和 你 这种 优秀 的
学弟妹 当 朋友 我 自己 的 风评 也 会 提升
所以 我 才 会 跟 你 当 朋友 扮演 一个
爱 照顾 人 的 学姐 而已 这 话 还 真
狠 啊 因为 这 话 是 以 伤人 为 目的
以 疏远 神 原 为 目的 不过 昨天 战场 原
称呼 神 原 为 那 孩子 还 说 神 原
是 自己 国中 的 学妹 虽然 现在 不是 但 却
承认 神 原 在国 中 是 她 的 朋友 或许
这样 的 解释 正 合我意 可是 即使 如此 她 说
我 是 优秀 的 学妹 让 我 很 高兴 啦
好 一个 正面 思考 彻头彻尾 的 但是 当时 我 体会
到 自己 的 无能为力 我 居然 以为 只要 待 在
学姐 身边 就 能 治愈 她 实在 太 自以为是 了
战场 原 学姐 反而 希望 身边 不要 有 任何 人
这 世间 确实 存在 着 独 而 不 孤 之
人 正常 情况 来 思考 战场 原 绝对 是 属于
那 一类 人种 王少 她 不是 那种 无端 想 要
和 他人 群聚 的 人 就算 在 有 亲和力 的
国中 时代 战场 原 内心 恐怕 也是 一样 吧 但是
孤 而 不独 和 想 要 独自一人 不同 就 像
讨厌 和 人 交际 并 不 等于 讨厌 人 一样
所以 我 在 那 之后 就 没 再 接近 战场
原 学姐 因为 这是 学姐 对 我 的 唯一 希望
当然 我 绝对 忘 不了 学姐 但是 如果 我 离开
什么 都 不 做 别 待 在 学姐 身旁 可以
让 学姐 得到 救赎 哪怕 是 一点 也好 我 都
会 很 乐意 去 做 你 我 不 知道 该
说 什么 才 好 我 不是 单单 佩服 她 这
可 说 是 崇高 的 态度 而是 佩服 她 不
把 这 选择 当作 无可奈何 或 迫不得已 反而 还 很
乐意 去 做 战场 原 说 已经 回 不 到
过去 但 其实 不是 如此 是 神原 凭借 自己 的
意志 而 离开 的 神原 是 认真 的 对 战场
原 从 国中 时代 开始 直到 一年 前 神原 心中
只有 她 一 人 直到 现在 也是 我 很 小心
不 让 自己 和 学姐 碰到 面 我 把 我们
的 行动 范围 完全 错 闻 不 让 彼此 在
走廊 上 巧遇 在 朝会 上 见面 在 学生 食堂
擦身而过 这些 举动 不是 为了 我 自己 而 定 为了
让 学姐 不要 在意 我 当然 我 如果 在 社团
活动 的 比赛 中 大放异彩 学姐 一定 也 会 听到
我 的 传闻 所以 我 才 会 在 传闻 当中
夹杂 了 一点 虚实 难怪 所以 才 会 有 那种
前后 矛盾 让 人 以为 你 有 人格分裂症 的 传闻
啊 我 懂 了 但是 她 居然 做到 那种 地步
她 那些 行为 有别 于 跟踪 的 寸步不离 可 说
是 一种 反 跟踪 的 方法 吧 这 一 年
来 我 是 这样 度过 的 这 一 年 别说
是 灰暗 根本 就 是 黑色 的 百合 生活 所以
我 才 会 不顾一切 比 以前 更 热 中 篮球
这 结果 是 好 是 坏 我 不 知道 可是
过 了 那样 的 一年 之后 我 知道 了 学长
你 的 事情 我 还在想 她 既然 这么 在意 战场
原 怎么 会 这么 晚 才 知道 我们 交往 的
事情 原来 不是 因为 我们 隔 了 一个 学年 而是
神原 她 一直 在 躲避 和 战场 原 有关 的
话题 吗 就算 她 不想知道 战场 原 的 事情 我
坐立难安 事 隔 一年 我 才 主动 地 去 找
战场 原 学姐 想 主动 和 她 接触 当然 这
一 年 间 我 有 好几次 粗心大意 不慎 和 学姐
碰到 面 但 那 还是 我 第一次 想 主动 去
飞 学姐 我 看到 战场 原 学姐 面 带 笑容
和 阿良良木 学长 两个 人 在 晨间 的 教室 内
喋喋不休 地 在 聊天 我 在 国中 的 时候 学姐
从来 没 对 我 露出 那种 幸福 的 笑容 那
大概 是 战场 原 把 我 骂 得 狗血淋头 时
的 笑容 吧 那 只有 一号 表情 的 女人 也
只有 那个 时候 脸 上 才 会 浮 出 笑容
吧 学长 懂 我 的 意思 吗 神原 面向 我
说 阿良良木 学长 你 做 了 一件 我 十分 想
做 却 又 做 不 到 只能 放弃 的 事情
学长 好像 很 理所当然 一样 地 达成 了 神原 你
误会 了 刚 开始 我 很 嫉妒 你 神原 一字一句
断句 分明 地 说 我 在 途中 虽然 想 改变
自己 的 想法 她 的 声音 彷佛 在 克制 自己
满溢 的 感情 可是 一直到最后 我 还是 很 嫉妒 你
她 做出 结论 说 我 曾经 想 过 为什么 我
就 不行 我 很 嫉妒 学长 同时 也 对 战场
原 学姐 感到 失望 我 一直 在 想 是不是 因为
对方 是 男人 就 行 而 我 是 女人 所以
不行 我 还在想 学姐 是不是 只要 有 恋人 就 够
了 不 需要 朋友 和 学弟妹 既然 这样 既然 这样
神 原 重复 同样 的 话语 瞪视 着 我 她
初次 对 我 露出 谴责 的 目光 既然 这样 我
应该 也 可以 不是 吗 我 知道 这个 小 我
一岁 的 学妹 不会 突然 勃然大怒 向 我 扑 来
但 她 气势汹汹 的 态度 还是 会 让 人 下意识
退缩 我 嫉妒 学长 对 战场 原 学姐 感到 失望
然后 我 非常 惊讶 自己 会 有 这种 想法 什么
叫 自愿 离开 这 一切 都是 自我欺骗 这 一切 都是
我 自私 的 想法 我 根本 只顾 我 自己 好
而已 我 这样 做 战场 原 学姐 就 会 夸奖
我 吗 愚蠢 伪善 也 要 有 个 限度 不过
就算 是 这样 我 还是 希望 学姐 能够 像 以前
一样 温柔 对 我 我 不管 这是 自私 还是 什么
我 就是 想 待 在 战场 原 学姐 的 身旁
所以 神原 用 自己 的 右手 触碰 自己 的 左手
触碰 那 野兽 的 左手 所以 我 才 会 向
这 只 手 许愿